Dossier 82-712.
L'agent Rick Dicker interroge.
Votre nom, je vous prie.
Tony Rydinger.
Décrivez-moi l'incident.
C'est une fille de ma classe.
Je l'ai vue au stade.
Tu es Violette, c'est ça ?
C'est moi.
Je la trouvais changée.
Détendue. Plus sûre d'elle.
Sympa, mignonne.
Je l'ai invitée au cinéma.
Vendredi ?
Et je suis allé voir la course.
Peu après,
il y a eu ce truc sur le parking.
Je suis le Démolisseur !
Je suis en dessous de vous...
Comme si ça suffisait pas,
j'ai aperçu ces bottes.
Vous deux, restez là.
On a le droit de faire ça ?
C'est illégal.
On aurait dit des super-héros.
- Il va s'échapper.
- D'accord.
L'un de vous sécurise le périmètre.
L'autre surveille Jack-Jack.
- Je croyais qu'on venait avec...
- Tu as entendu ta mère.
Trampoline moi.
Je m'occupe de la foule.
T'iras nulle part,
petit asticot.
C'était l'occasion de me sauver.
Mais une des voix m'était familière.
La fille s'est énervée
et a retiré son masque.
Et c'était elle !
Salut.
C'est pas ce que tu crois.
C'était si angoissant.
Je suis parti en courant.
Je m'en veux un peu.
J'aurais peut-être dû dire "salut".
C'est pas sa faute si les Supers
sont illégaux.
J'ai rien contre les fortes têtes.
J'ai confiance en ma virilité.
C'est quoi ?
Vous en avez parlé à quelqu'un ?
Vos parents ?
Non, ils penseraient
que je cache des choses.
Vous voyez ce que je veux dire ?
Bien sûr, petit.
J'aime cette fille.
On devait se voir vendredi soir.
Maintenant, c'est trop compliqué.
J'aimerais oublier ce que j'ai vu.
Vous l'oublierez, petit.
Vous l'oublierez.
LES INDESTRUCTIBLES 2
Je vais vous démolir !
Le Démolisseur !
On se retrouve...
Génial ! Il manquait plus que lui !
Indestructible !
Dis bonjour à Marteau-piqueur !
Au revoir !
Reculez ! Reculez !
Trouvez-vous une baby-sitter !
Je ne peux pas l'arrêter.
Et le Démolisseur s'est échappé !
Il faut l'empêcher de...
Le monorail !
Frozone ! Ouais !
Il faut l'arrêter
avant qu'il atteigne le pont.
Je vais l'éloigner des immeubles.
Madame !
Merci, jeune homme !
Quoi ?
Violette !
Arrêtez-vous !
- Attrape, papa !
- Flèche !
Qui garde Jack-Jack ?
C'est Flèche !
Violette, tiens, garde-le !
Il fonce vers l'hôtel de ville !
Maman a besoin d'aide !
Ils réapparaissent !
C'est l'occasion !
Suivez-les, suivez Frozone !
Aide-moi avec la chaudière !
Ça devrait suffire.
Qu'est-ce que vous faites ?
Sortez d'ici !
Ça va exploser !
Pas le temps !
On a réussi !
Ne bougez plus, les Supers !
Qu'est-ce qui nous a pris ?
Excusez-moi, M. Zone ?
Désolé, je ne suis pas censé être là.
Ce qui semble injuste.
N'est-ce pas ?
Cela vous tente de changer cette loi ?
Les super-héros, Frozone,
M. Indestructible et Elastigirl...
ont causé des dégâts en ville.
Le Démolisseur s'est échappé.
C'est pas nous qui avons commencé.
Ni arrêté !
L'avez-vous empêché
de tout démolir ?
- Non.
- De piller les banques ?
- L'avez-vous arrêté ?
Les banques étaient assurées.
Nous avons des infrastructures en place.
Vous n'aviez rien à faire.
Tout se serait réglé
comme d'habitude.
Vous auriez préféré qu'on fasse rien ?
Sans l'ombre d'un doute.
Vous nous avez pas aidés.
Quand on veut sortir du trou,
il faut arrêter de creuser.
Quelle désastre !
Papa, c'est peut-être pas le moment
d'en parler...
mais il s'est passé quelque chose
avec un garçon...
et mon masque.
Rick, Violette pense qu'un de ses amis,
un certain Tony...
l'a aperçue dans son costume,
sans masque.
- Il est bavard ?
- Je sais pas.
Son nom c'est Rydinger.
Tony Rydinger.
Je vais voir ça.
Je peux vous parler ?
Le programme est annulé.
Quoi ?
Les politiciens ne comprennent pas...
qu'on fasse du bien par conviction.
Ça les déroute.
Ils critiquent les Supers
depuis des années.
Vous avez apporté de l'eau
à leur moulin.
Quoi qu'il en soit...
J'arrête.
2 semaines de plus dans ce motel,
c'est tout ce que je peux faire.
C'est pas grand-chose.
Vous avez fait beaucoup.
On n'oubliera pas.
Ce fut un grand honneur
de travailler avec vous.
Merci pour tout et bonne chance.
À vous aussi.
Tu as lavé tes mains ?
Avec du savon ?
Tu les as séchées ?
Que des légumes ?
Qui a commandé que des légumes ?
Moi. C'est bon pour la santé.
Tu vas en manger.
- On va en parler ou pas ?
- De quoi ?
Tu sais très bien de quoi je parle.
Pas du tout.
C'est "non". D'accord !
Tu parles d'aujourd'hui ?
Oui, il s'est passé quoi aujourd'hui ?
On a tous pris de mauvaises décisions.
Par exemple, vous deviez garder Jack-Jack.
Jouer les baby-sitters.
Pendant que vous vous éclatez !
On en a déjà discuté.
Vous êtes trop jeunes.
Mais assez grands pour vous aider.
C'est ce que tu dis, papa.
Oui, mais il y a "aider" et "aider".
On est censés aider en cas de problème.
Oui, mais...
- On a bien fait aujourd'hui ?
- Oui, mais...
Tu as dit que tu étais fier.
Oui, je l'étais, je le suis.
On veut combattre les méchants !
Non, pas du tout !
Tu as dit que les choses avaient changé.
C'était le cas, sur l'île.
Mais ça ne voulait pas dire que...
Donc, plus le droit d'utiliser
nos pouvoirs !
C'est ma raison d'être !
On n'est pas en train de...
- Quoi ?
- J'ai entendu ça à la télé.
Peut-on manger ?
Tant que c'est chaud ?
On a fait quelque chose de mal ?
- Oui.
- Non.
On n'a rien fait de mal.
Les super-héros sont hors-la-loi.
Juste ou pas, c'est la loi.
La loi devrait être juste.
Qu'est-ce que tu leur apprends ?
À respecter la loi !
Même quand elle est injuste ?
Quand les lois sont injustes,
d'autres lois les corrigent.
Autrement, c'est l'anarchie !
C'est déjà l'anarchie !
Je pensais que ce serait sympa.
Quoi ?
De combattre le crime, en famille.
C'était sympa.
Mais c'est fini.
Le monde est ainsi.
Nous devons nous adapter.
C'est grave ?
Rien n'est grave.
Je peux sortir de table.
Combien de temps on va rester au motel ?
Pas longtemps, chérie.
Qu'est-ce qu'on va devenir ?
Je sais pas.
Dicker trouvera une solution.
Dicker a arrêté.
L'idée de redevenir Supers
est une utopie.
L'un de nous doit trouver un travail.
L'un de nous ?
Tu as travaillé chez Mégassurances.
Un vrai calvaire.
Je sais que c'était difficile.
C'est à moi de travailler
et à toi de t'occuper des enfants.
Non, c'est à moi.
C'est mon devoir.
Où sont mes costumes et mes cravates ?
Tout a brûlé quand...
le jet a détruit la maison.
On ne peut plus compter sur personne.
On est seuls. On ne peut plus attendre...
Pas de maître-nageur !
Nagez à vos risques et périls.
Où t'étais passé ?
Tu as raté le plus drôle !
Je sais quand quitter la fête.
Je suis hors-la-loi, moi aussi.
Et je savais que la police
vous relâcherait.
Bob a tout fait pour qu'ils nous gardent.
J'ai appris que le programme était annulé.
Combien de temps vous allez rester
au motel ?
Deux semaines.
Ma proposition tient toujours.
C'est très généreux.
Mais on est cinq.
Pas question de vous infliger ça.
La porte sera toujours ouverte.
Il n'y a pas que de mauvaises nouvelles.
Pendant que vous étiez retenus,
j'ai été approché par un type
qui représente ce gros bonnet.
- Winston Deavor.
- Il veut discuter...
avec nous à propos des super-héros.
J'ai vérifié.
Il est réglo. Il connaît Dicker.
Il veut nous voir.
D'autres problèmes en perspective.
On sort du poste de police.
Quand ?
Ce soir. J'y vais justement.
Amusez-vous bien. Sans moi.
Il nous veut tous les trois.
On peut au moins écouter
ce qu'il a à nous dire.
Vous avez l'adresse.
On se retrouve là-bas.
On met nos super-costumes ?
Mettez les anciens super-costumes.
Le type a l'air nostalgique.
Vous allez où ?
L'air est particulièrement doux ce soir.
Si Jack-Jack se réveille...
Je connais la chanson.
Vos badges.
Par là, je vous prie.
Vous êtes mon plus grand fan.
Enchanté.
Je suis votre plus grand fan !
Zut !
J'adore les super-héros !
Les pouvoirs, les costumes...
les combats mythiques.
Winston Deavor.
Appelez-moi Win.
Ravi de vous rencontrer.
- Frozone !
- Enchanté.
- Elastigirl.
- Enchantée.
- M. Indestructible !
- Bonjour.
M. Indestructible, Indestructible
Indestructible
Combat les méchants
Boom, boom, boom
Qui a toujours le sang froid
Quand nous sommes tous dans le désarroi
Frozone
Vous n'imaginez pas ma joie.
Et voici...
Bonjour, bonjour, les super-héros.
Désolée pour le retard.
Ma sœur, jamais à l'heure, Evelyn.
Je m'en veux assez, n'insiste pas.
Incorrigible.
Mon père était fier de savoir
que j'étais lié à vous.
Pour lui, vous étiez le dernier rempart.
C'était un de vos défenseurs.
Il a soutenu votre cause.
Il a financé la statue
d'Ultraman.
Il connaissait certains Supers.
Il avait des lignes directes
avec Gazerbeam et Fironic,
en cas d'urgence.
Ça lui plaisait.
Il s'en vantait.
Il a été triste de vous voir disparaître.
Père pensait que le monde
serait plus dangereux sans vous.
Il ignorait à quel point.
Il y a eu un cambriolage.
Il a appelé Gazerbeam.
Sur la ligne directe.
Pas de réponse.
Il a appelé Fironic.
Les super-héros étaient illégaux.
Les voleurs l'ont surpris.
Ils l'ont tué.
Alors...
Ça a dû être dur.
Surtout pour maman.
Elle est morte quelques mois plus tard.
De chagrin.
Si les super-héros
n'avaient pas été bannis,
ça ne serait pas arrivé.
Si papa avait emmené maman
dans la chambre forte.
Je ne suis pas d'accord.
Mais on ne va pas remettre ça !
Le fait est que...
personne ne nous pensait capables
de reprendre l'entreprise.
Mais avec Evelyn comme designer,
et moi en gestionnaire...
nous avons fait de DEVTECH
ce qu'elle est.
Une entreprise leader
en télécommunication.
Plus que jamais.
En position de corriger
certaines choses.
D'où ce rendez-vous.
J'ai une question.
Qu'est-ce qui a mené
à votre interdiction ?
- L'ignorance.
- La perception.
Aujourd'hui, avec le Démolisseur.
Situation difficile.
Vous avez pris de lourdes décisions.
M'en parlez pas !
Je ne peux pas.
Je n'ai rien vu.
Personne n'a rien vu.
Quand vous vous battez,
personne ne sait ni pourquoi ni comment.
On ne voit que ce qu'on nous montre.
On voit les dégâts, et vous.
Si on veut changer la perception
que les gens ont des super-héros,
il faut partager votre perception
avec le grand public.
- Comment ?
- Les caméras.
Il faut partager votre perception.
Comment ?
Nous avons glissé des mini-caméras
dans vos super-costumes.
Si petites !
Et l'image est étonnante.
Merci. C'est ma création.
Nous avons des réseaux
dans le monde entier.
Et très important, une assurance.
L'assurance ! Essentiel !
Il ne manque que la crème des super-héros.
Vous trois !
Allez !
Aidez-moi à réhabiliter tous les Supers.
C'est génial !
Allons-y. Ma première mission ?
Cet enthousiasme est précieux.
Gardez-le. Mais pour commencer,
Elastigirl est notre meilleur atout.
Meilleur que moi ?
Elle est douée.
Je le reconnais.
Vous comprenez. Vous comprenez.
Pardon, mais...
ne partons pas de l'idée que
"l'assurance remboursera tout"...
dès la première intervention.
Vous voulez dire que je suis brutal ?
Evelyn a fait...
une analyse comparative
de vos 5 dernières années d'exercice.
Les chiffres d'Elastigirl
parlent d'eux-mêmes.
C'est pas juste comme comparaison !
Gros problèmes, gros moyens !
Nous résoudrons toute sorte
de problèmes ensemble.
Après un lancement parfait
avec Elastigirl.
Qu'en dites-vous ?
Ce que j'en dis ?
J'en sais rien.
Comment ça, tu n'en sais rien ?
Tu disais que c'était fini,
que les Supers étaient une utopie.
Tu as la proposition de ta vie,
et "t'en sais rien" ?
C'est pas si simple.
Je veux protéger les enfants !
Moi aussi.
De la prison !
Comment ?
En refusant de changer la loi
qui les oblige à se cacher ?
Ils n'ont rien décidé.
Ce sont des enfants.
Des enfants avec des pouvoirs de Supers,
qu'ils décident de les utiliser ou pas.
Fais-le pour eux.
C'est pas le moment de s'absenter.
Flèche a des problèmes à l'école,
Violette est stressée
par son premier rendez-vous avec Tony,
et Jack-Jack...
Jack-Jack ?
Il a un problème ?
Il va très bien.
Mais un enfant normal a aussi
besoin d'attention.
Je suis pas sûre de pouvoir partir.
Mais si, tu peux.
Tu le dois. Pour que je...
nous puissions redevenir Supers,
et nos enfant aussi.
Tu parles pour toi.
Oui !
Pour que je puisse en bénéficier.
Et je ferai du bon travail !
Malgré ce que dit le rapport Deavor.
Mais c'est toi qu'ils veulent.
Et tu feras du bon...
travail...
aussi.
C'était dur à dire, ça s'est vu.
On va pas se mentir.
C'est agréable d'être sollicitée.
C'est flatteur, mais...
Tu as le choix :
Faire ça bien, être assez payée
pour quitter ce motel,
et tout est parfait pour les Supers
y compris nos enfants.
Ou alors...
sans travail dans 2 semaines,
on est à la rue.
C'est fou, non ?
Pour aider ma famille, je dois la quitter.
- Et enfreindre la loi.
- Tu seras parfaite.
Je le sais.
Mais et toi ? Les enfants ?
Je m'en occuperai.
- C'est facile.
- Facile ?
Tu es adorable.
S'il y a un problème,
j'abandonne et je reviens.
T'auras pas à le faire.
Je gère. Vas-y !
Prépare le terrain
pour les vrais pro.
Deavor, j'écoute.
Ici Elastigirl.
J'accepte.
M. Deavor, c'est formidable...
mais c'est trop.
C'est la moindre des choses.
Mes associés ne peuvent vivre
dans un motel.
Mais à qui appartient cette maison ?
C'est une des miennes,
dont je ne me sers pas.
Restez-y autant que nécessaire.
Je ne sais pas quoi vous dire.
Dis "merci".
C'est la nouvelle maison ?
Doucement !
On nous la prête.
Un vrai petit nid.
Deavor l'a rachetée
à un milliardaire excentrique
qui aimait entrer et sortir incognito.
La maison a de nombreuses sorties cachées.
Tant mieux.
Pas la peine d'attirer l'attention.
Un immense jardin !
Ce serait pas un peu trop ?
Près d'une forêt !
Tu préfères le motel ?
Et une piscine !
C'est quoi le nouveau boulot de maman ?
On a quitté le motel, c'est ce qui compte.
J'adore le travail de maman !
Regarde les jeux d'eau.
Trop cool !
Flèche, arrête !
- Pas le canapé. Arrête !
- Flèche !
- Lâche ces boutons !
- Le canapé !
- Flèche !
- Non !
C'est pas moi.
Je suis pas aussi sombre et anxiogène.
Je suis Elastigirl.
Je suis flexible.
C'est Edna qui l'a fait ?
Non, c'est Alexander Galbaki.
J'aimerais pas être à ta place
quand elle va l'apprendre.
Il y a un mot.
Quoi ?
Il y a une machine
dans le garage... Evelyn
Un nouvel Elasticycle.
Je savais pas que t'avais fait de la moto.
J'ai porté la crête.
Tu ne sais pas tout de moi.
Oui, mais...
Une crête ?
Tu n'as rien raté.
Celle-là est électrique.
Et alors ?
Elle est nerveuse.
Je vais la dompter.
Tu seras super.
Je serai super.
Et toi aussi.
On sera supers.
Au revoir, chéri.
Attendez, c'est Elastigirl ?
Épouse-moi, Elastigirl !
Voici Elastigirl
Souple et flexible
Pas de chanson,
sinon je fais demi-tour !
Regardez.
New Urbem. Pour faire un rapport
sur la criminalité,
autant aller dans la ville du crime.
On dirait que ça vous fait plaisir.
C'est un terrain de jeu pour super-héros !
Tout doux sur le sucre.
Où est maman ?
Elle a un nouveau travail de héros.
Les super-héros sont toujours hors-la-loi.
Pour l'instant.
Maman est payée pour enfreindre la loi ?
Elle enfreint pas...
Elle représente les super-héros.
C'est nouveau.
Alors maman sort illégalement...
pour expliquer
qu'elle devrait pas être hors-la-loi.
Le bus est là !
Prenez vos affaires, vite !
Mets tes devoirs dans ton sac !
On va bien s'entendre tous les deux.
Avec toi, pas de questions compliquées.
À quel endroit doit-on se positionner ?
Tenez-vous prêts.
C'est bizarre de guetter les criminels.
Détendez-vous. Vous êtes au milieu...
du quartier le plus dangereux de la ville.
C'est parfait !
- Le terrain de jeu pour super-héros.
- C'est ça.
Depuis que nous sommes illégaux,
mon mari capte la radio de la police...
et guette les incidents.
Ça me rend folle de rage.
Je suis une hypocrite.
- À toutes les unités.
- Du nouveau.
Nous avons intercepté des messages
qui laissent prévoir...
des perturbations à l'inauguration.
- Perturbations ou menace ?
- Les deux.
Entre la 54 et Nottingham.
Menace potentielle !
Parfait !
54 et Nottingham.
Tu rentres à 10 h 30 !
Plutôt 11 heures ?
Plus tôt, c'est 10 h.
OK pour 10 h 30.
Bon film !
"Dans le comté de Dodoville...
"les rebelles du rompiche...
"capitulent. Avec le marchand de sable,
personne ne triche."
Contrôle des horizontales...
Contrôle des verticales.
C'est pas comme ça
qu'on doit faire, papa.
On doit utiliser cette méthode.
Je connais pas cette méthode.
Pourquoi ils ont changé les maths ?
- C'est rien, papa.
- Les maths, c'est les maths.
Je vais attendre que maman revienne.
Elle se débrouillera pas mieux.
Au-delà du réel.
"Partout dans Dodoville,
les doudous s'endorment...
"Ils ne résistent plus du tout.
"Dans Dodoville, les doudous font dodo.
"Les paupières lourdes tombent.
"Se ferment !
Tout le monde se laisse aller.
"Pour quelques heures de sommeil
bien méritées."
Tous les maires se vantent de leur ville.
Je ne ferai pas exception à la règle.
Je reconnais que New Urbem
n'est pas la seule ville...
Vous pensez que la police verra ça
d'un bon œil ?
Bien sûr. Vous leur facilitez la tâche.
Ça leur a pas plu la dernière fois
qu'on l'a fait.
Je connais le chef de la police.
Tout ira bien.
Si je peux me permettre...
Si vous vous étiez occupée seule
du Démolisseur...
les choses auraient été différentes.
C'est tout.
Le budget et les délais
ont été respectés...
pour le lancement de l'aérotrain.
Il vous mènera où vous voulez
à une vitesse incroyable.
La ville s'ouvre aux investissements !
Le train s'est arrêté !
Il va dans le mauvais sens.
C'est pas la bonne direction.
Je le suis !
Il va vite.
Plus de 160 km/heure.
Combien de kilomètres de rails ?
Environ 40 km.
Personne ne peut l'arrêter ?
On a essayé. Impossible.
C'est Elastigirl !
Prenez le contrôle !
Le système est verrouillé.
Un programme d'arrêt d'urgence ?
Pas le temps !
On m'appelle. Je vous reprends.
Maman, je trouve pas mes baskets,
papa non plus.
Il voulait pas t'appeler, alors,
je le fais.
N'appelle pas ta mère !
Chéri, je peux pas te parler.
Regarde sous ton lit.
- Combien de temps ?
- Moins de 2 minutes !
Il y a un raccourci.
Droit devant.
Je sais pas si j'y arriverai.
Qu'est-ce que c'était ?
Tout le monde va bien ?
Pas de blessés ?
Ça va ?
Vous avez une bonne raison, j'espère !
Que s'est-il passé ?
Vous nous avez manqué, Elastigirl.
L'Hypnotiseur
Chérie, que...
Ne dis rien !
C'est papa. Ça va ?
Ça va ! J'ai pas envie d'en parler.
Il t'a même pas appelée ?
J'ai pas envie d'en parler.
- Chérie...
- Papa !
Si tu veux que j'aille mieux,
laisse-moi tranquille.
S'il te plaît.
C'est un hold-up !
Les mains en l'air,
tournez-vous !
Les mains derrière la tête !
Ne bougez plus !
Lâche ça. Va là-bas.
Surveille la porte.
Je plaisante pas !
Maintenant !
J'ai dit "maintenant" !
J'ai compris. Viens, je te dis.
Tu veux te faire tuer ?
Tu as des pouvoirs !
Ça, c'est mon bébé !
Pas une seule égratignure !
Ton pouvoir, c'est traverser
les portes fermées ?
Tu peux te cloner et traverser
n'importe quelle matière...
- Allô ?
- Salut, chéri.
Tu comptais pas m'appeler ?
Non. Je veux dire si !
Mais je voulais pas te réveiller.
Il s'est passé un truc bizarre
dans le jardin.
- C'est moi qui te réveille !
- Non.
- Jack-Jack...
- Il a eu un accident !
Je le savais ! Je rentre !
J'aurais jamais dû...
Y a pas d'accident.
Termine ta mission.
"Jamais dû"...
Quoi ?
Tu me crois incapable ?
Non, désolée.
Je me suis mal exprimée.
Tu veux que je revienne ?
Non, non. Je gère !
Tout va bien.
Qu'est-il arrivé à Jack-Jack ?
Rien. Il est en très bonne santé.
Tant mieux.
Et Violette, son rendez-vous ?
C'était ce soir ?
Oui. Très bien.
Tout s'est bien passé.
Jack-Jack s'est endormi ?
Oui, aucun souci.
Flèche a fait ses devoirs ?
Il a tout fait.
Je pars,
et c'est pas la fin du monde ?
C'est étonnant, mais il s'est rien passé
depuis que t'es partie.
Et toi, quoi de neuf ?
J'ai sauvé un train !
C'était génial !
C'était l'inauguration de l'aérotrain.
Elastigirl a poursuivi le train
et a réussi à activer...
Il fait son discours, coupe le ruban...
et le train part en sens inverse.
... à la poursuite du nouvel aérotrain...
... dysfonctionnement...
... grâce à Elastigirl...
Et Boom ! Zéro dégât !
Ni une ni deux, me voilà partie !
Je t'assure, c'était incroyable !
C'est formidable, chérie.
Et le premier jour !
Je suis fier de toi, vraiment.
Je suis fière de toi, aussi.
Je sais que tu en rêves,
et ça va venir.
Et tu seras épatant.
J'aurais pas pu faire ça sans toi.
Merci de t'occuper de tout.
C'est rien.
Je t'aime. Je reviens bientôt.
Fais de beaux rêves.
Fais de beaux rêves, chérie.
"C'est pas grave.
Je vais attendre maman."
Comme si elle pouvait...
Je suis doué en maths.
"Attendre maman."
Je suis pas un parent intérimaire !
C'est pas ma faute
s'ils ont changé les maths.
Debout mon grand, debout.
Je crois que j'ai compris ton exercice.
On peut le terminer avant ton contrôle.
Commence par mettre tous les chiffres
d'un côté.
... et tu changes le signe.
Plus devient moins
et moins...
Tu as compris ?
Ça, c'est mon fils !
Salut.
On a une nouvelle maison.
J'ai écrit l'adresse sur ton casier...
à l'encre indélébile.
C'est donc ça ?
Tu as oublié ?
Oublié quoi ?
Très drôle.
Tu marques des points !
C'est à cause du costume ?
J'ai une explication.
Je fais du théâtre...
On devait jouer Shakespeare...
mais fallait penser aux enfants.
Du coup, les super-héros,
ça leur plaît.
On voulait des collants ordinaires.
Ils ont dit : "Non, on mettra ça !"
On se connaît ?
Votre discours sera décisif
Les deux parties veulent le meilleur.
Nous sommes sur le point d'instaurer
la paix dans la région.
Ça fait une éternité que j'en ai pas mis.
C'est bien.
Le train nous donne une impulsion.
Montrez-vous telle que vous êtes...
et faites le maximum.
Elastigirl, c'est à vous.
Soyez détendue.
Merci, Chad. C'était amusant.
On se dirige vers le toit.
Madame l'ambassadrice !
Vous êtes Elastigirl !
Je peux enfin vous serrer la main.
J'étais triste de vous savoir bannie.
Je suis ravie de vous voir
dans votre costume étincelant.
Ça me touche venant de vous.
Bonne chance pour le discours.
Instaurez une paix durable !
Quand vous aurez vaincu le mal.
Trois, deux...
Durant plus de 15 ans,
les super-héros se sont cachés.
Ils ont perdu le soutien de la société.
Tout est sur le point de changer,
grâce au mouvement
pour le retour des Supers.
Ici, après le sauvetage héroïque
d'un train...
et avec un nouveau look
de super-héros, Elastigirl !
- Bienvenue !
- Bonjour.
Les sondages sont en votre faveur.
Oui. Tout va bien.
Bonjour.
Ai-je votre attention ?
Oui, Chad.
Bien sûr.
J'apparais sur vos écrans.
Je lis les mots sur un autre écran.
Les écrans sont partout.
Nous sommes contrôlés par les écrans.
Et les écrans sont contrôlés par moi...
L'Hypnotiseur.
Je contrôle cette émission...
et cet imbécile de présentateur.
Qu'est-ce qui lui prend ?
Le signal a été détourné.
Ne regardez plus les moniteurs.
Je peux détourner l'hélicoptère...
en plein vol.
N'est-ce pas, Elastigirl ?
Où y a-t-il une fenêtre ?
- Qu'est-ce qu'il se passe ?
- Où est Elastigirl ?
Lequel ?
Que faites-vous ici ?
L'hélico de l'ambassadrice.
Elle est en danger.
Attention !
Suivez-les et rapprochez-moi !
Atterrissez dès que possible !
Arrêtez, c'est Elastigirl !
Restez assise, madame !
C'est une attaque !
Vite ! Protégez l'ambassadrice !
Ouvrez la porte !
Faites ce qu'elle dit.
Vous savez nager ?
- Oui.
- Non !
Nous allons nous éjecter.
Accrochez-vous !
Ça va, madame ?
Parfaitement bien...
Les garçons sont bêtes
et les super-héros, nuls !
Bonjour !
Il a suffi qu'il voit ce costume...
pour qu'il décide
qu'il me connaissait pas.
Il se protège.
S'il t'a vue,
il vaut mieux qu'il l'oublie.
C'est mieux pour toi aussi.
Si tu savais le nombre de fois
où Dicker a dû intervenir...
quand on découvrait mon identité
ou celle de ta mère.
C'est Dicker !
Tu lui as parlé de Tony !
- Chérie...
- Tu m'as effacée de son cerveau !
Je hais les super-héros !
Et j'y renonce !
J'y renonce !
C'est ça, la crise d'adolescence ?
Selon un rapport,
pour les décisions cruciales,
ELASTIGIRL SAUVE L'AMBASSADRICE
les gens font peu confiance au Congrès.
Qu'est-ce que c'est ?
Une manif ?
De soutien.
Pour soutenir quoi ?
Pour vous soutenir.
Merci d'être venus. Bonjour.
Merci beaucoup.
Bonjour.
Que dit ta pancarte ?
L'Hypnotiseur court TOUJOURS
Pour la réhabilitation des Supers !
Je vous rappelle.
Quelle surprise !
Ellenwood !
Vous m'appelez à propos
des super-héros ?
Je vais devoir vous rappeler.
Ça fait du bien !
Ne me passez plus personne.
Ça marche !
L'ambassadrice a fait un discours
sur les super-héros.
Sauver une vie,
ça fait bonne impression.
Je reçois des appels de partout.
La couverture médiatique est de 72 %.
La réhabilitation des super-héros
devient un combat universel.
J'ai de grands projets.
Nous prévoyons un sommet.
Sur notre bateau.
Avec les dirigeants et les Supers...
- du monde entier.
- Formidable.
J'en suis ravie.
Ravie que les chiffres grimpent.
Ravie que l'ambassadrice soit pro-Supers,
ravie que vous soyez ravi.
Vous ne semblez pas ravie pour autant.
Je ne l'ai pas eu. Il court toujours.
Je n'ai fait que jouer son jeu
et gagner cette partie.
Il en voudra plus,
et tant qu'il joue, il gagne.
J'ai appris une chose en affaire.
Sentir le parfum des fleurs.
Elles fleurissent peu.
Quelle épitaphe voulez-vous ?
"Elle s'est inquiétée" ?
Assez bavardé.
Montre-lui.
Elastigirl, vous êtes là !
- Bonjour.
- Je ne savais...
Reprends-toi, respire, Karen.
Mon nom de super-héros, c'est Vortex.
Merci d'exister.
Ce que je sais faire ?
Ça.
C'est impressionnant.
Interdimensionnel.
Avant, je me sentais marginale.
Mais grâce à vous,
je me sens...
Super !
Ils viennent de partout.
Ils étaient tous cachés.
Ils ont des pouvoirs,
des identités secrètes...
des surnoms.
Je suis Petit Duc. Enchanté.
Je vous ai toujours considérée
comme le modèle absolu.
Merci. C'est gentil.
Je m'appelle Brick.
Enchantée, Brick.
D'où venez-vous ?
Du Wisconsin.
Elastigirl. Et vous, vos pouvoirs...
Agir sur les choses électriquement...
Recharger, les éclairs et tout ça.
Je m'appelle Reflux.
Problème médical ou super-pouvoir,
à vous de le dire.
Je tiens à mettre les gens à l'aise.
Je ne vous choque pas ?
Non, Reflux ! J'adore !
J'ai hâte de travailler avec vous.
Impressionnant.
Continuez.
Je suis épuisé. Félicitations.
Super journée.
Bonne soirée, mesdames.
À demain.
Bonne soirée.
C'est agréable d'être sur le devant
de la scène.
Le devant de la scène ?
Votre heure de gloire est déjà loin...
et à l'époque, vous étiez dans l'ombre
de M. Indestructible.
Ah, non, je regrette.
Je ne veux pas vous dénigrer.
Vous étiez, vous êtes une star...
mais vous avez la scène
pour vous maintenant.
On ne peut que vous remarquer.
"C'est un monde d'hommes", c'est ça ?
Et vous ?
C'est votre frère qui dirige DEVTECH.
Je ne veux pas sa place.
J'invente, il vend.
Lequel de nous deux
a le plus d'influence ?
Qui interrogez-vous ?
L'optimiste ou la cynique ?
La cynique...
Elle dirait que vendre compte plus.
Un bon vendeur a des acheteurs.
Peu importe ce que l'on vend,
tant que les gens achètent.
C'est vrai.
Si je découvrais l'origine de l'univers...
mon frère la vendrait comme une crème
de massage pour les pieds.
Que dirait l'optimiste ?
L'optimiste dirait
de faire vos preuves.
N'attendez pas l'autorisation,
imposez votre volonté.
- On dirait mon frère.
- Quoi ?
Vous parlez comme mon frère.
Il n'a pas tort.
C'est tout un art de...
Je sais comment l'avoir.
- Mon frère ?
- Non, l'Hypnotiseur.
Vous êtes l'experte, fabriquez un engin
pour tracer...
L'origine d'un signal.
Rendez-vous à quelle heure
à l'aéroport ?
- Quoi ?
- Je dois quitter la ville.
Vous l'aurez pour 5 heures du matin.
Il me faut une émission de télé.
Chad !
Je demande à mon frère d'organiser ça
pour ce soir.
- Une interview au téléphone.
- On va faire fort !
Libérons-nous des écrans !
Chad ce soir !
- Dicker.
- Bonjour, Rick.
Vous vous souvenez
du petit Tony Rydinger ?
Nettoyage de mémoire. Gentil gars.
Vous avez aussi effacé le rencard
avec ma fille ce vendredi.
Vous avez carrément effacé ma fille.
C'est pas une science exacte.
Il faut m'aider.
Violette me déteste, ainsi que vous
et les super-héros.
Il faut arranger ça.
Que sait-on de ce Tony ?
Pas grand-chose.
C'est un gentil garçon.
Sociable, sportif, musicien.
Ses parents gèrent le Happy Platter,
il y travaille à mi-temps.
Le Happy Platter ?
Pourquoi traverser la ville pour aller
au Happy Platter ?
On aimerait une table là-bas,
près du philodendron.
C'est bien, près du philodendron.
C'est fou ce qu'on est "Happy" ici !
L'ambiance est mortelle.
Le mortel Platter !
Je pensais que ça changerait du fast-food.
J'adore le fast-food.
Ça veut dire légumes obligatoires ?
Une alimentation variée,
c'est important !
Faut t'y faire !
Bonsoir à tous.
- Ça va ?
- Violette, ça va ?
Il faut d'autres serviettes !
- Je vais très bien.
- Ça arrive !
Ça éponge bien.
Elle n'avale pas de travers d'habitude.
- De l'eau, monsieur ?
- Oui.
Je veux bien. Voici ma fille...
- Vous la connaissez ?
- Arrête !
- Bonjour.
- Violette !
Bonjour, Violette.
Dis bonjour à...
T'abuses, papa !
Flèche, son petit frère.
Cette eau est délicieuse,
très rafraîchissante.
Eau de source ?
Je crois que c'est de l'eau du robinet.
Elle est très bonne.
Excellent robinet.
Excusez-moi.
Ravi de vous rencontrer.
Où elle est partie ?
Quelque part où elle peut faire sa crise.
Ce soir, une interview spéciale
et à distance...
avec Elastigirl.
Comment ça va, Chad ?
Bien. Les docteurs m'ont laissé sortir.
Je n'ai aucun souvenir de l'événement.
C'est étrange de voir l'enregistrement...
d'une émission et de n'avoir
aucun souvenir.
Aucune inquiétude ce soir.
Toutes les précautions ont été prises.
Où êtes-vous ?
Sur une affaire, en lieu sûr.
Parlons de vous,
en commençant par le sauvetage du train.
Voici des images exclusives
provenant de votre caméra.
Envoyez le clip.
Il va vite.
Plus de 160 km/h
Combien de kilomètres de rails ?
Environ 40 km.
L'Hypnotiseur interrompt ce programme...
pour une annonce importante.
Incroyable ! Elle le savait !
Voyons si le gadget fonctionne.
Ne vous embêtez pas à regarder la suite.
Je te tiens !
Elastigirl n'a pas triomphé.
Elle n'a fait que reporter sa défaite.
Et pendant ce temps...
vous grignotez en la regardant
régler des problèmes...
que vous négligez par paresse.
Les super-héros permettent
aux faibles d'esprit...
de vivre par procuration.
Vous ne parlez pas, vous regardez
des talk-shows.
Vous ne jouez pas,
vous regardez des jeux télévisés.
Voyager, communiquer,
prendre des risques...
Les expériences
doivent être emballées...
et livrées pour être regardées
à distance.
Pour que vous restiez enfermés...
passifs...
consommateurs voraces...
incapables de sortir de vos canapés...
de réagir et de participer à la vie.
Vous voulez que les Supers vous protègent,
et vous rendent plus faibles
par la même occasion.
Vous pensez qu'on veille sur vous.
Que l'on sert vos intérêts.
Que vos droits sont défendus.
Le système continue de vous duper...
et avec le sourire.
Allez-y, envoyez-moi vos Supers.
Sortez vos chips, regardez vos écrans
et voyez le résultat.
Ce n'est plus vous qui avez le contrôle.
C'est moi.
Vous avez trouvé quelque chose ?
Pardon !
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Il s'est passé que vous avez détruit
mes preuves.
Qu'est-ce qui se passe ?
Qu'est-ce que vous m'avez fait ?
C'est ça, accuse le système.
Votre traceur a fonctionné.
Vous êtes un génie.
Oh, arrêtez !
Mon génie ne dépend que de votre génie.
Papa.
On fait les fractions, les dénismals
et les pourcentages.
Je comprends rien.
T'avais tout compris.
J'avais tout compris...
mais là, c'est fractions,
pourcentages et demisels.
Les décimales.
... l'Indestructibolide, la voiture...
ayant appartenu au super-héros
M. Indestructible.
C'est le genre de chose qu'on achète
quand on a déjà tout.
Elle devait partir à la casse.
Elle est en parfait état.
Elle était à toi ?
Elle devait partir à la casse.
On la croyait détruite. Elle est réapparue
à une vente aux enchères.
Ils disaient que...
C'est ma voiture !
Saleté de jeux d'eau !
Tous ces gadgets !
Faites-nous une démonstration.
Nous n'avons pas encore percé
tous ses mystères.
Ça marche !
Ce n'est pas un jouet !
C'est un lance-missiles !
Comment on lance les missiles ?
C'est pas ta voiture !
Ni la tienne !
Si, c'est l'Indestructibolide.
- Pourquoi il l'a ?
- Il devrait pas.
Lance les missiles ! Lance les missiles !
On lance rien du tout !
Tu veux m'attirer...
des ennuis avec ce riche ?
Alors que j'essaye de ne pas déranger
ta mère ?
Je lui laisse ma voiture.
Tu comptes pas lui reprendre ta voiture ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Jack-Jack a des pouvoirs ?
Oui, mais...
- Tu le savais ?
- Oui.
Pourquoi tu as rien dit ?
Tes enfants ont le droit de savoir.
- Maman le sait ?
- Non.
- Pourquoi ?
- Votre mère...
Tu voudrais pas qu'on te le dise ?
Je veux pas que...
- Quoi ?
- C'est pas le moment.
- Pourquoi ?
- Car...
- Pas cool !
- Je dois digérer les choses !
J'intègre l'information,
je la traite !
Je fais les maths,
je gère le petit copain...
j'empêche le bébé
de se transformer en monstre !
Comment je fais ça ?
À la force de mes bras !
En avalant des éclairs
et en crachant du tonnerre.
Je suis M. Indestructible !
Pas M. Bof-Bof, ni M. Médiocre.
M. Indestructible !
On devrait appeler Lucius.
Non, je gère !
Pas question de...
J'appelle Lucius.
Je le trouve normal.
Ça a commencé quand ?
Quand Hélène a repris le travail.
- Elle sait ?
- Tu plaisantes ?
Je peux pas lui dire,
elle est en mission.
Laisser les hommes sauver l'univers ?
Pas question !
Je dois réussir !
Pour qu'elle puisse réussir.
- Pour qu'on puisse réussir !
- J'ai compris !
Depuis quand t'as pas dormi ?
J'ai pas noté.
C'est un bébé.
Je peux gérer ça.
Tout va bien, alors ?
Tu maîtrises la situation ?
Cookie ! Cha Cha veut un cookie ?
Miam-miam cookie ?
Cha Cha veut miam miam ?
Miam-miam cookie !
Cookie !
Il peut t'entendre même...
Dans l'autre dimension, oui.
C'est flippant. Il est pas...
Pas comme les autres. Non.
Plein de pouvoirs aléatoires.
Et sinon, il est doué ?
Oui, il est doué.
Il m'oblige à lui donner des biscuits !
Si j'arrête...
Il est flippant !
On ne mord pas son papa.
On ne mord pas.
J'ai besoin de me ressourcer.
Et après, ça ira.
Te ressourcer, ça suffira pas.
T'as besoin de faire le point
à plein de niveaux.
À commencer par ce bébé super bizarre !
T'as besoin de réfléchir comme jamais.
Galbaki ?
Elle a fait faire son costume
chez Galbaki ?
Explique-toi !
C'est pire que ce que je croyais.
C'est le bébé.
Je suis venu avec lui.
Hautement douteux...
Tu as une tête de déterré !
Je dors plus.
J'ai fait du mal à ma fille,
ils ont changé les maths...
Il faut des petites piles,
j'en ai acheté des grosses...
résultat, toujours pas de petites piles.
J'ai mis un T-shirt rouge avec du blanc,
tout le linge est rose !
Et on a plus d'œufs !
Élever un enfant convenablement
est un acte héroïque.
L'élever convenablement.
Heureusement, j'ai été épargnée.
Mais tu ne viens pas me voir
pour des piles ou des œufs.
Je fabrique des costumes, et il en faut un
pour Elastigirl.
En fait, c'est Jack-Jack.
Tu veux aussi un costume pour le bébé ?
Alors, il n'y a rien d'urgent.
C'est un cas qui mérite ton attention.
Si je pouvais te le laisser...
Le laisser ? Ici ?
Je ne suis pas douée avec les bébés.
Je ne suis pas équipée pour ça.
Je suis une artiste.
Je ne mène pas une vie
remplie de banalités...
quotidiennes.
Fascinant !
Tu as vu ça, Robert ?
Bien sûr que je le garde.
C'est pas facile sans Hélène.
Tu es fatigué.
Les grands ont besoin de toi. Va !
Tata Edna s'occupe de tout.
Rentre doucement, au revoir.
Merci de ta visite.
"Tata Edna" ?
Votre attention !
Merci à tous d'être venus ce soir...
pour aider les super-héros...
à retrouver leur place dans la société !
C'est grâce à vous.
Leur rôle est évident
depuis les récents événements...
et l'arrivée de l'Hypnotiseur
qui menace notre tranquillité.
Un règne de courte durée.
Grâce à cette femme...
Une grande Super.
Vous l'aimez. Elle vous a manqué.
Vous nous avez manqué, Elastigirl.
Venez !
Ne soyez pas timide.
Venez me rejoindre.
C'est pour vous.
Un petit souvenir.
Merci, Winston, Evelyn,
et vous tous chez DEVTECH.
Je vous suis reconnaissante.
Votre volonté a fait évoluer
les mentalités.
Nous avons fait un grand pas
en peu de temps...
Ce qui me permet d'annoncer,
que lors d'un sommet international...
les dirigeants de plus d'une centaine
de pays...
se sont entendus pour réhabiliter
les super-héros.
Nous allons rassembler les héros
et les leaders du monde entier...
sur notre bateau, l'Everjust...
pour une cérémonie signature en mer.
Veuillez nous excuser.
Embarquement immédiat !
Ravi de vous voir.
Merci d'être là.
Bonjour, c'est encore moi.
Il y a une question que je me pose.
Comment on gère la vie de super-héros
et sa vie de famille ?
Mener ma vie de super-héros, j'y arrive.
Excusez-moi un instant.
D'accord ! Bon discours !
Salut !
Où est Jack-Jack ?
Edna le garde.
Edna en baby-sitter ?
Ouais.
Et ça te dérange pas ?
Je sais pas pourquoi, mais non.
Je voulais te dire une chose.
Je suis désolé pour Tony.
J'ai pas réfléchi
quand Dicker a effacé sa mémoire.
Tu paies les conséquences
d'un choix...
que tu n'as pas fait. C'est pas juste.
Et j'ai fait qu'aggraver les choses
au restaurant...
Bref...
Je suis désolé.
Avant, je savais comment réagir
à chaque situation.
Maintenant, je sais plus.
Je voudrais juste être...
un bon père.
T'es pas un bon père.
T'es Super !
Vous avez le droit de boire
pendant le service ?
Je suis pas en service.
Oubliez le costume.
Je sais que je devrais être là-haut...
mais j'ai eu besoin de m'échapper.
Il faut savoir se préserver.
Je le fais aussi.
Qu'est-ce que vous fuyez ?
L'entreprise.
Mon frère en particulier.
Mais vous l'aimez.
Vous êtes comme le Yin et le Yang.
Moi, j'invente,
et lui est doué avec les gens.
Il sait leur faire plaisir,
anticiper leurs besoins.
Moi, je sais pas faire.
Que veulent-ils, d'après vous ?
La facilité. Les gens préfèrent
la facilité à la qualité.
Tant pis si c'est de la camelote.
Si c'est pratique.
Comme cette affaire.
L'Hypnotiseur ?
Oui, c'est bizarre.
C'était trop facile.
Trop facile ?
- C'est drôle.
- Quoi ?
Regardez !
Un des écrans de l'Hypnotiseur est branché
sur ma caméra.
Quoi ?
Ma caméra est sur circuit fermé ?
C'est ça.
Pourquoi l'Hypnotiseur y a accès ?
Il a dû la pirater.
Il est assez doué pour faire ça...
mais ses portes ont de simples serrures ?
Il devait vouloir être identifié.
Il voulait être arrêté ?
Il voulait vous voir gagner.
Insensé. C'est un type brillant.
Il est assez fort pour maîtriser
cette technologie...
Il est assez doué pour élaborer
tout ça.
Le gars qui est en prison
livrait des pizzas.
Et alors ?
Einstein a été gratte-papier.
Vous avez gagné. Vous avez arrêté...
Tout ce dont il a besoin
pour nous hypnotiser...
c'est un écran devant nos yeux.
Mais si cet écran
ne ressemble pas à un écran ?
Et si le livreur de pizza
était vraiment un livreur...
contrôlé par des écrans
placés dans ses lunettes...
Vous êtes douée.
J'ai préféré te laisser dormir.
Dix-sept heures de suite.
Comment tu te sens ?
Super.
Je sais pas comment te remercier
d'avoir gardé Jack-Jack.
Je comprends ton ineffable gratitude.
Que ça ne se reproduise plus,
autrement ce sera très cher.
Je plaisante.
J'ai adoré cette mission.
Il est brillant, je sais l'encourager.
C'est une belle rencontre.
Il est polymorphe. Comme tous les bébés,
il a un énorme potentiel.
Les Supers ont souvent plusieurs
pouvoirs à la naissance...
mais lui, il a en beaucoup.
Oui, tu as plein de pouvoirs.
À cause du manque de sommeil,
tu es dépassé.
Les bébés sont plein de surprises,
le tien aussi.
Il a juste un potentiel illimité.
Il a dormi pendant ma fièvre créatrice.
Tata Edna a travaillé toute la nuit...
Pour que tu sois le plus beau
sous toutes tes formes.
Tu vas le mettre dans...
La zone de test.
Il fait partie de la démonstration.
Tout ira bien.
Ton défi, c'est gérer un bébé
qui a de multiples pouvoirs...
qu'il ne contrôle pas, c'est ça ?
Ça résume bien.
Je travaille souvent en musique,
et le bébé semble apprécier.
Surtout Mozart.
J'ai mélangé Kevlar et carbyne
pour la résistance...
et le coton pour le confort.
J'ai incrusté, dans la fibre,
des mini-capteurs...
qui détectent les propriétés physiques
du bébé.
Qu'est-ce qu'il fait ?
C'est Mozart.
Qui peut lui en vouloir ?
L'essentiel, c'est que le costume
et le détecteur...
anticipent les changements
et te préviennent.
Des cookies. Il me faut des cookies !
Pas besoin de cookies.
Je l'ai appris à mes dépens hier soir...
Toute solution incluant des cookies
aboutit au bébé démoniaque.
"Combustion imminente ?"
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Ça veut dire "y a le feu !"
Le costume est conçu pour y remédier.
Éteins les flammes
avant que l'arrosoir ne se déclenche.
Le produit ignifuge
est à base de mûre.
Efficace, comestible et délicieux.
Eh bien ! On n'arrête pas le progrès !
J'ai répondu à toutes tes espérances
en une nuit de travail, mais...
il y a des fonctions supplémentaires
dont il faut discuter.
Merci encore.
Combien je te dois pour...
Oublie, darling !
Les frais seront couverts par...
mon rôle de designer d'Elastigirl,
M. Indestructible et Frozone...
Designer officielle à vie.
Mais son baby-sitting...
je le fais gratis, darling !
J'éviterais de m'étirer à votre place.
La température est frigorifique.
Étirez-vous et vous vous briserez.
C'est donc vous l'Hypnotiseur.
Oui et non.
Disons que j'ai créé le personnage
et pré-enregistré les messages.
Winston est au courant ?
Que je suis l'Hypnotiseur ?
Bien sûr que non.
Imaginez ce qu'il ferait
de ma technologie hypnotique !
Pire que ce que vous en faites ?
J'utilise la technologie pour détruire
la foi que les gens ont en elle.
Comme j'utilise les super-héros.
Qui ai-je mis en prison ?
Le livreur de pizza.
Il était à la hauteur physiquement.
Il vous a livré un beau combat.
Je vous ai livré un beau combat
à travers lui.
Un innocent en prison,
ça vous gêne pas ?
Il était insolent,
et la pizza était froide.
Je comptais sur vous.
C'est la raison de votre échec.
Quoi ?
Pourquoi compter sur moi ?
À cause de la moto ?
Parce que mon frère connaît les chansons
des Supers ?
On ne se connaît pas.
Mais vous pouvez compter sur moi.
Je devrais, c'est ça ?
Parce que vous avez des dons
et un joli costume,
on devrait mettre nos vies
entre vos mains gantées ?
C'est ce que mon père croyait.
Quand les voleurs sont entrés,
maman a voulu se cacher.
Elle a supplié papa d'utiliser
la chambre forte.
Il a préféré appeler
ses amis les super-héros.
Il est mort, pour rien, bêtement.
En attendant l'arrivée des héros.
- Pourquoi votre frère...
- C'est un enfant !
Il se souvient du temps où
on avait des parents et des super-héros.
Comme un enfant, il confond les deux.
Maman et papa ne sont plus là
parce que les supers ne sont plus là.
Nos parents ont été fous de mettre
leur vie entre les mains des autres.
Les Supers entretiennent nos faiblesses.
Vous allez me tuer ?
Vous utiliser, c'est mieux.
Vous m'aiderez à rendre
les Supers hors-la loi...
pour toujours.
Prêt ?
Les yeux laser.
Stop.
C'est pas tout. Regardez.
Jack-Jack, bébé-blaster ?
Incroyable.
- C'est top !
- À mon tour !
- Je le veux !
- C'est une démonstration.
On tire pas avec le bébé dans la maison.
C'est potentiellement dangereux.
On lui apprend à contrôler
ses pouvoirs. D'accord ?
Regarde l'écran.
Il a disparu. Trop cool !
Utilise le truc.
C'est l'affichage en direct.
Appuie. Tu vois ?
4e dimension.
Tu vois la forme ?
C'est la pièce. Tu le vois ?
Où il est ?
Il est... là !
Viens, miam-miam cookie !
C'est trop cool !
Allô ?
Elastigirl a des ennuis.
Quoi ? Comment ça ?
Désolée de vous l'annoncer au téléphone.
Retrouvez-moi sur le bateau
chez DEVTECH.
Le bateau DEVTECH.
Dans 15 minutes.
Le bateau DEVTECH ?
Lucius, Hélène a des ennuis.
Tu peux garder les enfants ?
En costume. Au cas où.
J'arrive. Je me dépêche.
Où tu te dépêches ?
Tu vas te dépêcher de rentrer !
Et laisse ce costume.
J'y vais.
Je reviens vite.
Lucius va arriver.
Pas de bébé-blaster dans la maison.
Il se passe quoi sur le bateau ?
Pourquoi tu mets ton costume ?
C'est le costume de maman ?
Elle pourrait en avoir besoin.
Qu'est-ce qui se passe ?
Papa a reçu un coup de fil,
il a appelé Lucius...
et il est parti.
T'avais pas renoncé à tes pouvoirs ?
Je renonce à mon renoncement.
Mets ça.
Salut, petit gars.
Vous êtes en danger.
Les Deavor nous envoient...
Quelle coïncidence !
Les Deavor m'envoient garder la maison.
Les enfants ne sont pas en sécurité.
Erreur de planning, je suppose.
Dites à Winston que je m'en occupe,
Mlle...
Vortex.
Roulez doucement.
Il se trouve qu'il veut
qu'on vous ramène aussi.
Ça tiendra pas longtemps.
Flèche, attrape le bébé !
Dispersez-vous !
Flèche !
Montez dans ma voiture.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Petit gars !
Ça a marché !
Indestructibolide, vitres baissées.
Montez !
Identification vocale.
Vos noms. Parlez fort !
Lucius !
Indestructibolide, évasion !
Des nouvelles !
Une bonne et une mauvaise. Elle est là.
Elle est en bonne santé,
mais elle a croisé l'Hypnotiseur...
et elle a un comportement bizarre.
C'est à dire ?
Qu'est-ce que tu...
Hélène, c'est moi.
Indestructibolide, arrêt !
On peut pas aller chez Edna.
Tu as vu les lunettes de Lucius.
Ils en avaient tous.
Ils sont sous le contrôle de quelqu'un.
Ils ont dû faire la même chose à maman.
Des méchants nous en veulent.
Pas de maman, pas de papa.
Pas de Lucius.
Il reste nos pouvoirs, cette voiture...
et... quoi ?
Indestructibolide, emmène-nous
chez DEVTECH.
Les enfants se sont échappés,
mais on a Frozone.
Amenez-le immédiatement sur le bateau.
On les a ratés !
Si ce bolide pouvait suivre le bateau !
- Qu'est-ce que t'as fait ?
- J'en sais rien.
- Mais rien !
Cette voiture fait tout ce que je dis.
On s'y est mal pris.
Comment ça ?
On est là.
Oui, on est là.
On devrait être là-haut !
Si le bolide avait des sièges éjectables ?
Attends, non !
Ne dis plus rien !
Puissance max ! Lancement !
Venez !
Ravi de vous voir.
Bienvenue à la conférence.
Nos stars. Où sont-elles ?
Ça va commencer.
Ils ne veulent pas faire d'ombre
aux autres.
Ils seront là pour la signature.
Bienvenue ! Vous allez être gâtés.
Vous êtes sur le plus grand hydroptère
du monde.
Accrochez-vous !
Nous allons mettre les gaz !
Il faut retrouver papa et maman.
Restez là.
Je vais les chercher.
Qui va surveiller Jack-Jack ?
Courage ! Ce sera pas long.
Attends, attends !
C'est important.
Ils ont des problèmes.
Il ne reste que nous. Compris ?
Amuse-le, mais en silence.
Silence !
Les Supers savent qu'on est là.
Mais j'ai retrouvé les parents.
Où est Jack-Jack ?
Tu l'as perdu ?
Je t'ai demandé une seule chose !
Le traceur. Utilise le traceur.
Il monte ?
- Il est dans un ascenseur.
- On y va !
Bébé ! Où sont tes parents ?
Et les voici !
Les Supers sans qui on ne serait pas là.
Je t'avais dit qu'ils seraient là à temps.
Tu leur as fait de nouveaux masques ?
Avec vision nocturne et tout.
Ils sont beaux, non ?
Nous reprenons l'antenne dans
3, 2, 1...
C'est une occasion unique.
Nous avons réussi à accomplir
une chose rare de nos jours.
Nous nous sommes entendus.
Pour annuler une mauvaise décision.
Pour faire en sorte
que des gens infiniment doués...
du monde entier
soient traités correctement.
Afin de les inciter
à utiliser leurs pouvoirs,
au service du monde.
Merci de représenter le soutien
de vos pays pour les super-héros.
Un remerciement particulier
à l'ambassadrice Selick.
N'hésitez pas à l'applaudir.
Merci infiniment.
Merci pour votre soutien
de la première heure.
Vous méritez plus que quiconque,
d'être la première à signer l'Entente
Internationale sur les Super-héros.
Voilà qui est fait.
L'horreur !
Je sais qu'il est en feu.
Éteins-le.
Ils arrivent.
On peut lui donner ?
Si t'as une meilleure idée ?
Viens, Jack-Jack. Il faut partir.
Cookie, miam-miam ?
Je le vois. Il s'en va !
Pousse-toi !
- Raté !
- Il va vers maman.
Voilà qui est fait.
Le monde redevient super !
Photo de groupe. Venez !
Serrez-vous.
C'est un jour historique.
On sourit.
Passez à la phase 2.
Les années de clandestinité
nous ont remplis d'amertume.
Vous nous faites sortir de l'ombre...
pour réparer les erreurs dues
à votre manque de discipline.
Vous êtes faibles physiquement
et mentalement.
Vos promesses sont vaines,
vous le paierez.
La servitude, c'est fini.
Nous travaillons pour nous.
Ce sera la loi du plus fort.
Cela suscite une réelle inquiétude...
Nous avons quelques problèmes techniques.
Merci pour votre patience.
Laissez-le parler.
Les Supers ont pris la salle
des commandes.
Maintenant.
Un peu plus.
Encore. Stop.
Quoi ? Un bébé ?
Maman, papa.
Oncle Lucius.
Un super bébé ?
Posez-le parterre !
- Attrapez-la !
- Non !
Attrape Jack-Jack.
C'est moi !
C'est ce que j'ai cru la dernière fois.
Les enfants, qu'est-ce que...
Vous êtes venus nous sauver ?
Te fâche pas.
Comment pourrais-je me fâcher ?
Je suis fière.
Je voudrais pas vous déranger,
mais où on est ?
C'est le bateau DEVTECH ?
Evelyn Deavor est l'Hypnotiseur,
et elle nous a eus.
Où est l'équipage ?
Collision imminente.
Déviez la trajectoire.
C'est moi qui ai fait ça ?
Maman, ton costume ?
Essaye celui-là.
Phase 3. Passez en phase 3 !
Que font-ils ici ?
T'es pas allé à la maison ?
Je suis allé chez toi.
Vous vous êtes pas enfuis ?
On vient de vous sauver !
S'enfuir ? Pour fuir quoi ?
Eux, là !
Jack-Jack a des pouvoirs ?
Oui !
Bats-toi, on en parle ce soir.
Les yeux laser !
Viens avec moi, Winston.
- Je me suis évanoui ?
- Tu seras à l'abri, ici.
À l'abri ? De quoi ?
Où sont les diplomates ?
Les Supers ?
Hypnotisés.
Qu'as-tu fait ?
Evelyn, elle s'échappe.
Rattrape-la.
Achève ta mission.
Je peux pas. Et les enfants ?
Jack-Jack, qui va...
Vas-y. On s'en occupe.
Vortex, avec moi.
Je vais couper les moteurs.
Je vais ralentir le bateau.
Il en manque un,
celui qui écrase tout.
Attache-toi.
C'est pour ton bien.
Je préfère ça.
- Trop tard !
- Envoie-moi dans le jet.
C'est toi qui as fait ça.
Tu peux réparer ?
Tu me demandes de désécraser ?
On te l'a jamais demandé ?
C'est bête de désécraser. Ça sert à quoi ?
À entrer dans la salle des machines.
Oublie.
Si je te demandais de te débagarrer.
Tu ferais quoi ?
Bienvenue à bord, Elastigirl.
Nous n'avons pas atteint
notre altitude de croisière...
mais vous pouvez vous balader
dans la cabine.
Ou alors détendez-vous...
et laissez la cabine vous balader.
Pas d'accès
à la salle des machines !
Il faut trouver un moyen.
J'arrive pas à le ralentir.
Si on le faisait tourner ?
Plus de gouvernail !
Il veut dire de l'extérieur !
Ouais !
Brisons un des foils
et tournons le safran...
pour faire dévier le bateau.
Ça peut marcher.
Je vais devant, toi derrière.
Avec le safran ? C'est sous l'eau.
Comment je...
Venez les enfants.
Papa, je suis sûre que ça va marcher.
Mais au cas où on s'écraserait...
mes champs de force seraient plus sûrs
que le bateau.
Il vaut mieux que je reste ici.
Avec Jack-Jack.
Ça, c'est ma fille.
Rappelle-toi.
On tourne tous les deux à droite !
C'est dommage parce que...
si vous n'aviez pas ces valeurs...
nous aurions pu être amies.
Au moins...
moi, j'ai des valeurs.
Édition spéciale...
Avant de perdre le contact radio,
le bateau a changé de direction...
il fonce à vive allure vers la côte.
Alors, Flèche...
Je vais m'approcher du safran.
Je détourne le bateau, et tu appuies
sur "remonter".
- D'accord.
- Fais-moi descendre.
La réputation des super-héros
est détruite.
Vous ne serez jamais réhabilités. Jamais.
Jamais ?
- Jamais ?
- Non.
Même pas un petit rikiki ?
L'hypoxie.
Quand on manque d'oxygène,
tout semble ridicule.
De plus en plus ridicule,
et on meurt.
Je veux pas mourir.
Personne ne veut mourir.
Vraiment.
Il y a pire comme façon de mourir.
Venez tous à l'arrière du bateau.
Les Supers, protégez vos ambassadeurs !
Suivez-moi.
Il est sous l'eau depuis trop longtemps.
Il faut le faire remonter.
Il est trop tôt.
J'appuie sur le bouton !
Pas maintenant !
Il tourne. Ça marche !
- Maintenant !
- Flèche, maintenant !
Sauvez votre peau !
Parachute. Parachute.
Parachute !
Accrochez-vous !
En position Impact !
J'ai raté le premier pouvoir
de Jack-Jack ?
Les 17 premiers, en fait.
Le fait de m'avoir sauvée
ne vous rend pas plus crédible.
Au moins, vous êtes en vie.
Je vous en suis reconnaissant.
Désolée, mais elle ira en prison.
Elle est riche, elle va juste
se faire taper sur les doigts.
Violette, vous me plaisez !
Qui sait de quoi l'avenir sera fait...
mais j'ai l'intuition qu'il sera beau
pour vous tous.
"L'intuition".
On s'inquiète ou pas ?
Je vous abandonne, je suis exténuée.
J'ai vu ce que tu as fait.
C'était indestructible !
Sans jeux de mots.
Désolée de vous avoir cognée.
Ça, c'est de la voiture ! Un vrai bijou !
En guise de reconnaissance pour
les nombreux services rendus...
les super-héros sont réhabilités.
Tu me connais pas ?
Non...
Attends.
La fille qui a avalé de travers ?
Violette Parr.
Je m'appelle Tony.
- Ma mère.
- Ravie de te rencontrer.
- Mon père.
- On s'est déjà vus.
Et lui, c'est une vraie calamité.
Ravi, très cher.
Mon petit frère, Flèche.
Et le bébé, c'est Jack-Jack.
Je voulais un seul parent.
On va tous au cinéma.
Fais pas attention.
On se mettra à l'autre bout de la salle.
On vous regardera pas.
Il plaisante.
Ils nous déposent devant le cinéma.
Ils ont d'autres choses à faire.
Vous êtes proches
les uns des autres, on dirait.
Oui, on dirait.
On peut l'être encore plus.
Laisse-nous descendre !
Grand pop-corn, petit soda.
Garde-moi une place au centre
vers le 8e rang.
Je serai là avant la fin des pubs.